मिन-सुक!
मेरे पास मत आओ।
आपकी शादी के लिए ढेर सारी शुभकामनाएँ!
अरे बाप रे, ये सब क्या हो रहा है?
अरे बाप रे, ये क्या हो रहा है?
मिन-सुक!
क्या?
क्या…
मेरे कपड़े…
-तुम जाग गए।
-अरे यार!
क्या बकवास है?
आप कौन हैं?
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मेरा नाम ब्योन हो-इन है।
ब्योन हो-इन लॉ ऑफिस
ब्योन हो-इन
मेरे नाम का शाब्दिक अर्थ "वकील" है।
सोचिए अदालत में यह कितना भ्रामक हो सकता है।
लेकिन मैं अपने माता-पिता द्वारा दिए गए नाम को यूं ही तो नहीं बदल सकती
, है ना?
ठीक वैसे ही जैसे हमारे पास महाशक्तियां हैं।
मिन-सुक.
तलाक के वकील ब्योन हो-इन
-हे, संग-उंग। तुम ठीक हो?
-मैं ठीक हूँ। तुम कैसे हो?
-मैं भी ठीक हूँ।
-चलिए हम अपना परिचय देते हैं।
यह बैंग यून-मी हैं।
उसका उपनाम बन-मी है
क्योंकि उसे रोटी बहुत पसंद है।
इसे बंद करो। यह परेशान करने वाला है।
माफ़ करना। खैर, बन-मी
वह अपने द्वारा ग्रहण की जाने वाली कैलोरी की मात्रा के आधार पर टेलीकिनेसिस का उपयोग कर सकती है ।
शराब पीने पर मेरी महाशक्तियां सक्रिय हो जाती हैं ।
मिन-सुक, तुमने इसे होटल में देखा था?
तो फिर क्या हुआ?
मेरा कहने का मतलब यह है कि
इस दुनिया में महाशक्तियों वाले आप अकेले नहीं हैं।
थोड़ा कम अकेलापन महसूस हो रहा है, है ना?
पहली बार आने वाले आगंतुकों को आमतौर पर
इस बिंदु तक यह जगह पसंद आती है।
मुझे यह पसंद नहीं है।
यह ब्रह्मांड लगातार फैलता जा रहा है।
क्या मैं बाद में इसे संभाल पाऊँगा?
हम कोरियाई सुपरह्यूमन्स की सोसायटी हैं।
सुपरह्यूमन्स सोसाइटी के
प्रतिनिधि, ब्योन हो-इन
यह तो किसी आपदा जैसा लग रहा है।
चलो घर चलते हैं।
चलो चलते हैं।
हम एक ऐसा संगठन हैं
जो आप जैसे असाधारण प्रतिभाओं को एक साथ लाता है।
दुनिया की भलाई के लिए लड़ने के लिए अंधेरे से बाहर निकलना ।
बहुत बढ़िया। आपके लिए अच्छा है।
लेकिन मैं गुमनाम रहना पसंद करूंगा।
-हमारी मदद करने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
-धन्यवाद।
मैं
ये कपड़े आपको जल्द ही लौटा दूंगा।
आपको क्या लगता है कि आपके घर में आग किसने लगाई?
मैं भूल ही गया था कि मेरा घर अब नहीं रहा।
-वह क्या कह रहा है?
-मिन-सुक।
-माफ़ कीजिए!
-ज़्यादा देर नहीं लगेगी। आइए, कुछ देखिए।
अरे बाप रे।
चलो अंदर जाएं।
मेथ की तस्करी, सामूहिक मौतें
मानव परीक्षण का आरोप
बीओम्हा बायो ने वैक्सीन विकसित की
बीओम्हा की पहली जीन क्लोनिंग सफलता
वे सांसारिक क्षेत्र के अग्रदूत हैं।
"Beom" का अर्थ "mundane"
और "in" का अर्थ "person" है।
वे साधारण लोग
महामानवों का शिकार करने के लिए इकट्ठा होते हैं।
"शिकार" से आपका क्या मतलब है?
वे ऐसा क्यों करेंगे?
वे ईर्ष्यालु हैं।
हमारे पास वो है जो उनके पास नहीं हो सकता।
उनके पास
महाशक्तियों और नैतिकता को छोड़कर सब कुछ है।
जो परिवार का वंश वृक्ष
क्षमताओं, शक्ति और धन से
लेकर कंपनियों, भूमि और अनुसंधान प्रयोगशालाओं तक,
उनके पास सब कुछ है।
इसलिए उनके भी बहुत सारे दोस्त हैं।
कांग्रेस, सरकारी एजेंसियां,
कानूनी व्यवस्था, निगम, मीडिया,
पुलिस, संगठित अपराध…
पूरी दुनिया उनके साथ है।
जो वॉन-डो में उत्तराधिकार
कर का भुगतान किए बिना उत्तराधिकार
जो वोन-डो
बेओम्हा, सांसारिक मोहरा प्रमुख
जो अन्ना
बेओम्हा समूह की उत्तराधिकारी
तो क्या हुआ?
दुर्भाग्यवश, उनका अगला लक्ष्य
तुम हो, संग-उंग।
पिता।
मैंने उस कमीने को ढूंढ लिया है
जिसने तुम्हारे साथ ऐसा किया।
मैं उसकी महाशक्तियों को छीनने में सक्षम होऊंगा।
वीआईपी वार्ड
आप हमेशा यही कहते थे, पिताजी।
अच्छी चीजों को थामे रहो,
और इन्हें कभी किसी को मत देना।
हाँ?
सभी लोग बाहर आ गए हैं।
यहां तक ​​कि वे लोग भी जो छिपे हुए थे।
जल्दी करो।
उस वकील के शामिल होने के बाद मामला और भी पेचीदा हो जाएगा ।
बात यह है कि,
ऐसा लगता है कि उसने उस आदमी को पहले ही ढूंढ लिया है।
नासमझ मूर्ख।
मुझे दखल देने पर मजबूर मत करो।
धत तेरी कि।
क्या मैं उनका निशाना हूँ?
क्या वे जानते हैं कि मैं कौन हूँ?
बेशक वे करते हैं।
इसीलिए वे आपके घर आए थे।
क्या मुझे छिप जाना चाहिए?
छिपने से तो उनके लिए चीजें और भी आसान हो जाती हैं।
उन्होंने
दिन दहाड़े, खुलेआम आप पर हमला किया।
क्या आप किसी एकांत जगह पर छिपना चाहते हैं?
यह ध्यान आकर्षित करने से बचने के लिए एकदम सही है।
तो फिर मैं क्या करूं?
आप बस वैसे ही व्यवहार कर सकते हैं जैसे आप आमतौर पर करते हैं।
क्या?
उनके हमले
हमारे दैनिक जीवन को बाधित करने से शुरू होते हैं।
इसकी रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डालो।
एक ही समय पर,
हमें उनके कृत्यों के सबूत जुटाने होंगे
और उन्हें कानून के तहत दंडित करवाना होगा।
हम आपकी जिंदगी को
पहले जैसी स्थिति में वापस लाने में आपकी मदद करेंगे।
आपको शायद अभी इसका एहसास न हो,
लेकिन तुम ही एकमात्र हो
उन्हें कौन रोक सकता है?
मुझे जाना चाहिए।
चल दर।
आपने उन लोगों की मदद क्यों की?
बस दुर्घटना
या होटल में जो कुछ हुआ...
अगर आप दोबारा उसी स्थिति में होते, तो
क्या आप कोई अलग विकल्प चुनते?
आप जिस तरह का जीवन जीना चाहते हैं,
यह किस तरह का दिखता है?
सियोल मेट्रोपॉलिटन पुलिस एजेंसी
आपातकालीन बचाव कमान चौकी
यहां फोटो खींची जा चुकी हैं। चलिए इसे खाली करते हैं।
बचे हुए किसी भी सबूत की जांच करें।
लेकिन केबल इस तरफ से जा रही है,
इसलिए मुझे लगता है कि कोई दिक्कत नहीं होगी।
आप यहां हैं।
जी हां, आप बहुत अच्छा काम कर रहे हैं।
ठीक है।
इस पंक्ति को विश्लेषण के लिए फोरेंसिक टीम को भेजें।
-गैस विस्फोट?
-हाँ।
पूर्वी दुल्हन कक्ष के पास आग लगी
और पूरी मंजिल पर फैल गई।
दो साल पहले, खराब रखरखाव के लिए एलपीजी आपूर्तिकर्ता पर जुर्माना लगाया गया था।
और हमने उन मेहमानों के बयान प्राप्त किए हैं
जिन्होंने विस्फोट से ठीक पहले गैस की गंध महसूस की थी।
और सुरक्षा कैमरे?
वे सब जल गए हैं। हम उनका इस्तेमाल नहीं कर सकते।
हमारे पास घटनास्थल का एक वीडियो है…
यह वीडियो इस समय ऑनलाइन खूब वायरल हो रहा है।
-कैशेरो, जिसने बस यात्रियों को बचाया--
-क्या यह नकली नहीं था?
अरे, इसकी विशालता तो देखो।
यह नकली नहीं हो सकता।
यह व्यक्ति वहां से क्यों नहीं निकल रहा है?
मुझे यकीन नहीं है।
आप ठीक कह रहे हैं।
चलो उसे ढूंढकर पूछते हैं।
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
यह ट्रेनिंग कैसी है?
और मुझे काम पर भी जाना है।
यह संपूर्ण शरीर के लिए सबसे बेहतरीन व्यायाम है।
माफ़ करें।
आप मुझसे काफी छोटे लगते हैं।
तुम मुझसे ऐसे बात क्यों कर रहे हो
जैसे मैं तुम्हारा छोटा भाई हूँ?
आपकी आयु कितनी है?
-"बूढ़ा"?
-क्या आपने नहीं कहा था कि मुझे असभ्य नहीं होना चाहिए?
बस इसे पहन लो।
पानी सबसे भारी होता है।
अरे बाप रे!
क्या आपके पास बहुत पैसा है, साहब?
क्या आप हर बार किसी की मदद करने पर हजारों डॉलर उड़ाना चाहते हैं और फिर कंगाल हो जाना चाहते हैं?
आइए, खूब मेहनत करें, महोदय!
जल्दी वापस आएं।
चूंकि यह हमारा पहला दिन है,
एक वार करने की कोशिश करो।
सिर्फ एक ही बार?
तो क्या मैं सीधे घर जा सकता हूँ?
बहुत धीमा।
क्या मैं पैसों का इस्तेमाल कर सकता हूँ?
ठीक है, आगे बढ़ो। आखिर ये तुम्हारा ही पैसा है।
भगवान के लिए।
तुमने अभी तक मुझे मारा नहीं है।
मैंने अपने पैसे बर्बाद कर दिए।
ये क्या है? मैंने अभी-अभी 40,000 वॉन उड़ा दिए।
आप केवल अपनी महाशक्तियों पर निर्भर नहीं रह सकते।
ज्यादातर समय अपनी खुद की शक्ति का उपयोग करें।
महत्वपूर्ण क्षणों में अपनी कार्यक्षमता बढ़ाएं।
क्यों?
यह एक पूंजीवादी समाज है।
बहुत धीमा!
मैं कोई एथलीट नहीं हूँ।
आपको यह मिला!
तुम धीमे हो।
यहां और यहां!
बेओम्हा रेंच की
आगे जांच की आवश्यकता है
यह
मुंडेन वैनगार्ड की एक सहायक कंपनी है।
यह देखने में
एक साधारण पशुधन कंपनी की तरह लग सकती है,
लेकिन वे
महामानवों पर हमला करते हैं और उन पर प्रयोग करते हैं।
हमारा पहला लक्ष्य इसे नष्ट करना
और उनका डेटा निकालना है।
"हमारा"?
-क्या इसमें मैं भी शामिल हूँ?
-बिल्कुल।
यह एक गोपनीय क्षेत्र है,
इसलिए सुरक्षा व्यवस्था कड़ी है।
सैकड़ों लोग हर रास्ते की सुरक्षा कर रहे हैं।
आपको हमें यहाँ से निकालना होगा।
-मैं?
नहीं? तो चलिए भूमिकाएँ बदल लेते हैं।
आप 30 सेंटीमीटर मोटे दरवाजे से गुजरें…
मैं गार्डों को ले जाऊंगा।
फिर बात खत्म।
मैं सबसे व्यावहारिक
और कारगर योजना पर काम कर रहा हूँ।
इसलिए तब तक आप प्रशिक्षण जारी रखें।
यह एक उपहार है।
इसकी कोई आवश्यकता नहीं थी…
अपना पैसा उसमें रखें, अपनी जेब में नहीं।
इसे इधर-उधर मत गिराओ।
मेरी नौ साल पुरानी गर्लफ्रेंड ने भी
मुझे कभी तोहफे में अंडरवियर नहीं दिया।
और अगर आपकी पहचान उजागर हो गई, तो
हम सब मुसीबत में पड़ जाएंगे।
इसलिए
खुले में भी अपना चेहरा ढक कर रखें।
यह तो लगभग अपराधियों का पहनावा है।
उस मास्क को देखकर मुझे किसी की याद आ गई।
-तुम्हारे पास कितना पैसा है?
-ऐसा मत करो।
तुम बैग क्यों लेकर घूम रही हो, कमीनी?
ज़रा ठहरिये…
अरे!
अरे यार, मुझे तो बहुत हैरानी हुई।
-ये क्या बकवास है?
-तुम कौन हो?
मुझे?
कोई राहगीर।
-पीछे मुड़कर देखना...
-गुजरते हुए?
मैं हमेशा से एक राहगीर रहा हूँ।
जब मैंने साल्वेशन आर्मी का दान पात्र देखा
या फिर किसी भले आदमी को गुंडों द्वारा पीटा जा रहा हो,
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
फिर बस आगे बढ़ते जाइए।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
आप लोग
इसी तरह ई-कॉमर्स व्यवस्था को बिगाड़ते रहते हैं।
और मैं इसे अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
हमें इसे ले लेना चाहिए।
आपको पैसे मिल गये?
आप लोगों के लिए 10,000 वॉन काफी हैं।
धिक्कार है!
तुम हरामखोर!
धत तेरी कि।
धिक्कार है! तू कमीना है!
वह काफी शक्तिशाली है।
चल दर।
शहद।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपने इसे बेच दिया है?
-लो। कूदो!
-बस हो गया!
वाह!
बहुत बढ़िया!
वह मेरा लड़का है!
लीजिए! देखिए!
कोई राहगीर।
बस कोई।
कोई व्यक्ति।
बस कोई राहगीर।
कोई राहगीर।
मैं अब इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा।
मुझे बताओ कि तुम उस तरह से बाहर नहीं गए थे।
यह निजता संबंधी चिंताओं के कारण है।
हे भगवान, ये तो बहुत शर्मनाक है!
इसलिए मोहल्ले में कभी भी इस तरह मत घूमो ।
वह प्रशिक्षण वाली बात।
इसे
यहाँ से कम से कम पाँच स्टेशन दूर जाकर करना, ठीक है?
क्या आप मुझे अनुमति दे रहे हैं?
यह आपके भत्ते में से कटेगा।
आपने कहा था कि यह
त्वचा विशेषज्ञ के पास जाने से सस्ता है।
मैं इसे दान के रूप में मानूंगा।
लेकिन तुम जो भी करो,
बचत के पैसे को कभी भी हाथ मत लगाना।
मेरे पास तो इतने पैसे भी नहीं हैं।
वैसे,
अचानक ऐसा क्यों?
मेरा चयन हो गया।
किम मिन-सुक द्वारा आवास लॉटरी के परिणाम
बकवास!
सचमुच, यह तो कमाल है!
वाह! यह कब हुआ?
जब आप मास्क पहनकर दुनिया को बचाने निकले थे ।
यह अविश्वसनीय है। यह तो अविश्वसनीय है।
नवविवाहितों के लिए आवास?
एक मिनट रुको।
क्या हमारी सच में शादी हो गई?
आपने विवाह फॉर्म पर मुहर लगा दी।
आप व्यस्त लग रहे थे, इसलिए मैंने इसे अकेले ही संभाल लिया।
भाग?
अरे, ओसान मूल रूप से
सियोल मेट्रो क्षेत्र का ही हिस्सा है।
सही।
-सांग-उंग।
-जी हाँ?
-हमें सही तरीके से बचत करना शुरू करना होगा।
-ठीक है।
हमें अभी 60 मिलियन वॉन की जरूरत है।
अगर मैं अपने बचत खाते से सारा पैसा निकाल लूं
और बाकी का पैसा माता-पिता से उधार ले लूं,
डाउन पेमेंट का भुगतान हो चुका है।
दूसरी किस्त
और बकाया राशि का क्या होगा?
एक जगह है जहाँ मेरी सैलरी से दोगुनी सैलरी मिल रही है।
कल मेरा इंटरव्यू है।
अरे वाह, आप तो कमाल के हैं।
गंभीरता से!
इंतज़ार।
अब क्या?
इस महीने का आपका भत्ता।
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-ज़रूर।
5, 10, 15, 20, 25, 30…
50,000 वॉन?
इसमें 50,000 वॉन अतिरिक्त हैं।
300,000 वॉन आपके प्रशिक्षण के लिए हैं।
जहां तक ​​50,000 वॉन की बात है,
मुझे कुछ जांच करनी होगी।
क्या जांचना है?
-उस महाशक्ति के बारे में।
-हाँ?
जितना अधिक पैसा होगा,
उतना ही अधिक बल मिलेगा?
हाँ।
तो क्या इससे आपका पूरा शरीर मजबूत हो जाता है?
हर एक हिस्सा?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
तो फिर आप 50,000 वॉन से कितना कुछ कर सकते हैं?
क्या करना है?
सही।
मुझे पक्का नहीं पता। लेकिन…
मुझे लगता है हमें इसकी जांच करनी चाहिए।
जाँच करना?
आपने बहुत ही बढ़िया फिटनेस हासिल कर ली है।
मैं एक बार में 32 पानी की बोतलें उठा सकता हूँ।
जल्दी करो। इसका इस्तेमाल करो।
आप चौंक जाएंगे।
-तुम्हें क्या हुआ?
-क्या?
-तुम इतने ताकतवर कब से हो गए?
-अरे, मैं कांग सांग-उंग हूँ!
-श्री जी कहाँ हैं?
-उनका इलाज चल रहा है।
आखिर
किस तरह के इलाज में इतना समय लगता है?
वह घायल है,
इसलिए हो सकता है कि उसका शरीर इसे सहन न कर पाए।
आजकल,
जीविका कमाने के लिए केवल योग्यता ही पर्याप्त नहीं है।
क्या उसके लिए कम से कम कोशिश करना , कुछ न करते हुए मरने से बेहतर नहीं है ?
इसे एक पूरक के रूप में समझें।
और उसे इंजेक्शन लगा दो।
नहीं?
फिर आपको शॉट मिलता है।
तो अब हम कहाँ जा रहे हैं?
अपराधियों को पकड़ने के लिए।
ठीक है, चलिए इन सबको उतार देते हैं।
रुको, तुम्हारा मतलब इनसे है?
हम ऊपर से डिलीवरी शुरू करेंगे।
क्या हम अपराधियों को नहीं पकड़ पा रहे हैं?
ठंड गरीबों की सबसे बड़ी दुश्मन है।
सही।
बहुत मुश्किल लग रहा है? अपनी शक्तियों का इस्तेमाल करो।
मेरे पास इसके लिए पैसे नहीं हैं।
आप ले लीजिए।
महोदय, मैं यहाँ हूँ।
अंदर आजाओ।
अरे, नमस्कार।
हम कहाँ हे?
ओल्ड मैन डो का घर।
ओल्ड मैन डू कौन है?
एक असाधारण व्यक्तित्व वाला व्यक्ति जो वास्तव में एक बहुत बूढ़ा आदमी है।
उसकी महाशक्ति क्या है?
वह हम सब में सबसे शक्तिशाली अलौकिक शक्ति वाला व्यक्ति है ।
वह भविष्य देख सकता है।
वह आपको बता देगा कि आप तैयार हैं या नहीं।
अंदर आ जाइए।
प्रभु मेरा चरवाहा है। मुझे किसी चीज की कमी नहीं होगी।
(भजन संहिता 23:1)
-तो तुम डोंग-गी के बेटे हो?
-हाँ।
-तुम तो बिल्कुल कंगाल हो गए होगे।
-माफ़ करना?
हाँ।
मैं भले ही ऐसी जगह रहता हूँ,
लेकिन मैं अमीर हूँ।
-मैं समझ गया।
-तो क्या सैमसंग इलेक्ट्रॉनिक्स ने 100,000 का आंकड़ा पार कर लिया है?
शेयर?
नहीं, मुझे लगता है कि यह
लगभग 60,000 वॉन पर रुक गया था।
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
मुझे इसे 80,000 वॉन में बेच देना चाहिए था।
मैं यहाँ इसलिए हूँ क्योंकि मैंने सुना था
कि अगर मैं तैयार हो जाऊँगा तो आप मुझे बता देंगे।
हाँ यह सही है।
मुझे देखने दो।
अब क्या?
धिक्कार है! मुझे खेद है।
अंधेरे में डूब जाने वाला सोना
अपनी चमक खो देता है।
और शक्तिशाली लोगों की शक्ति
शून्यता में विलीन हो जाती है।
रुको, मुझे ठीक से समझ नहीं आ रहा…
लेकिन जब आप
उनके लिए खुद को पूरी तरह से झोंक देते हैं,
जैसे कोई कुएं में सिक्का फेंकता है,
तब सोना अपनी चमक वापस पा लेता है।
वह आखिर कह क्या रहा है?
महोदय?
महोदय! क्या आप…
तो तुम डोंग-गी के बेटे हो?
हाँ मैं हूँ।
तुम बिल्कुल कंगाल हो चुके होगे।
हाँ।
उसने क्या कहा?
ज्यादा कुछ नहीं।
मुझे लगता है कि वह थोड़ा सा भ्रमित है।
उसकी आंखें अचानक
पूरी तरह सफेद हो गईं।
सही।
मुझे यकीन है कि उन्होंने केवल वही कहा जो आवश्यक था।
वह जितना आगे की ओर देखता है,
उतना ही अतीत को भूलता जाता है।
हम सब ऐसे ही हैं।
पैसा, स्वास्थ्य, अनमोल यादें।
लेकिन इसका कोई उपाय नहीं है।
नमस्ते।
यहाँ आओ।
क्यों?
धन्यवाद महोदय।
औपचारिक भाषण?
इसे काट दें।
ये वे हैं।
दोसांग निर्माण
-अभी निकलो!
-ठीक है। सब लोग, चलो!
अरे, इन्हें ले आओ!
टारगेट भी काफी ऊपर है!
बन-मी। बूढ़े आदमी डो को किसी सुरक्षित जगह ले जाओ।
सोंग-उंग.
हाँ।
-यहाँ।
-ठीक है।
भाग जाओ।
क्या?
आपको पकड़े नहीं जाना चाहिए।
उस तरफ एक सुरक्षा दीवार है।
- वो पैसा इसे चुकाने के लिए काफी होना चाहिए।
- क्या? आपका क्या?
यह एक गली है। मैं उन्हें रोक दूंगा।
लेकिन...
जल्दी करो और जाओ।
अरे, जल्दी भागो!
कोई भी मुझे पार नहीं कर सकता!
अरे, हिम्मत मत हारो!
गंभीरता से!
अध्यक्ष पार्क जियोंग-जा
क्या?
आपको मुझसे कुछ चाहिए?
ये किस तरह की बकवास है?
मेरे पिताजी के पीछे-पीछे घूमते रहना, और
आपकी बेटी से मेरी शादी करवाने की कोशिश करना...
आप मुझसे कुछ करवाना चाहते हैं।
आपको वास्तव में पैसे वापस मिलने की परवाह नहीं है ।
बकवास करना बंद करो
और मुझे पैसे वापस कर दो।
मैं इसे करूँगा।
जो भी हो, मैं वो करूंगा।
जैसा भी हो?
लेकिन बदले में…
क्या आप मुझे कुछ पैसे उधार दे सकते हैं?
लोग तभी फोन करते हैं जब वे बेहद मजबूर होते हैं।
मुझे माफ़ करें।
मेरे होने वाले दामाद का अभी फोन आया था।
यह सब ठीक है।
आपका नाम किम मिन-सुक है?
हाँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-सर, क्या आप ठीक हैं?
-मैं ठीक हूँ।
-बुनमी, तुम कैसी हो?
-हाँ, मैं ठीक हूँ।
क्या आपको लगता था कि
दिन के उजाले में घूमना ज्यादा सुरक्षित होगा?
आप सब यहाँ हैं।
क्या आप लोगों ने टीम डिनर किया था?
मुझे यह पहले ही कर लेना चाहिए था।
तो, कांग सांग-उंग कहाँ है?
मैं इतने समय से
सिर्फ तुम्हारा चेहरा देखने का इंतजार कर रहा था।
मुझे स्वयं चेहरा देखना होगा
उस व्यक्ति का भविष्य जानने के लिए।
क्या?
वह जल्द ही लौट आएगा।
आपको अपने ही घर से निकाल दिया जाएगा।
तुम्हारी मृत्यु अब दूर नहीं है।
जो गोली तुमने चलाई है,
वो तुम्हारे पास वापस आएगी…
मुझे लगता है कि मुझे बड़े साइज
की अंडरवियर की जरूरत है।
देखो। सारा पैसा एक साथ नहीं आएगा।
सोंग-उंग.
-श्रीमान।
-मैंने तुमसे कहा था कि मुझे उस नाम से मत बुलाओ।
महोदय।
कांग सांग-उंग।
क्या आप मुझे ढूंढ रहे थे?
यह सिर्फ पैसे की बात नहीं है।
यह
एक घटिया ऋणदाता से लिया गया अवैध ऋण है।
उच्चतम ब्याज दर के साथ।
एक बार भुगतान में देरी हुई,
और मेरे लिए कोई भविष्य नहीं है।
महोदय!
खर्च कभी खत्म नहीं होता।
मेरी तनख्वाह मेरे खाते में मुश्किल से ही टिक पाती है।
पारिवारिक समारोहों से लेकर उपयोगिता बिलों तक,
वे कभी आना बंद नहीं करते।
बिल्कुल उन्हीं की तरह।
अपनी कैलोरी को पुनः प्राप्त करें!
धत तेरी कि।
मेरे पास मत आओ!
हद हो गई!
तुम्हारे पास पैसे खत्म हो गए हैं, है ना?
एकदम कंगाल और नाकामयाब इंसान।
आपने खूब कसरत की होगी।
आप पहले से ज्यादा फिट दिख रहे हैं।
वो बदमाश...
हे भगवान!
अगर मैं पास गया तो जल जाऊंगा।
अगर मैं पीछे हटूंगा तो मुझे चोट लग जाएगी।
मुझे क्या करना?
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: युन-ही जांग